På grunn av feil i systemene våre kan du ikke registrere deg akkurat nå.
Vennligst prøv igjen litt senere.

Hvis du skal søke om dagpenger kan du sende inn søknaden nå, og registrere deg som arbeidssøker etterpå.

<a href="https://www.nav.no/no/nav-og-samfunn/kontakt-nav/teknisk-brukerstotte/kontakt-teknisk-brukerstotte-nav.no">Kontakt teknisk brukerstøtte</a> dersom problemene vedvarer.

---

Due to errors in our systems, you can not register right now.
Please try again later.

If you are applying for unemployment benefits, you can submit the application now, and register as a jobseeker afterwards

<a href="https://www.nav.no/no/nav-og-samfunn/kontakt-nav/teknisk-brukerstotte/kontakt-teknisk-brukerstotte-nav.no">Contact technical support</a> if problems persist.